Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/249.po
Languages: zh_cn

# 42900:[name]拓巳[line]骨がゴムのように曲がり。[%p]
source: 42900:[name]拓巳[line]Bone bent like rubber.[%p]
zh_cn: 42900:[name]我的血肉溶解了。[line]骨头像橡胶一样弯曲。[%p]

# 43000:[name]拓巳[line]眼球は四角になり。[%p]
source: 43000:[name]拓巳[line]Eyeballs became square.[%p]
zh_cn: 43000:[name]骨头像橡胶一样弯曲。[line]眼球变成四方形。[%p]

# 43100:[name]拓巳[line]口から、裏返った肺がこぼれ出し。[%p]
source: 43100:[name]拓巳[line]My lungs, turned inside-out, spilled out from my mouth.[%p]
zh_cn: 43100:[name]眼球变成四方形。[line]翻转过来的肺部从嘴巴里掉出来。[%p]

# 43200:[name]拓巳[line]神経は数万キロメートルも引っ張られ。[%p]
source: 43200:[name]拓巳[line]My nerves were stretched out a million kilometers.[%p]
zh_cn: 43200:[name]眼球变成四方形。[line]神经被拉长到几万公里。[%p]

# 43300:[name]拓巳[line]脳はシワのひとつひとつを丁寧に伸ばされ。[%p]
source: 43300:[name]拓巳[line]Every wrinkle in my brain was carefully flattened out.[%p]
zh_cn: 43300:[name]拓巳[line]脑部被仔细地拉长每一处皱纹。[%p]

# 43400:[name]拓巳[line]身体はぶよぶよになる。[%p]
source: 43400:[name]拓巳[line]My body turned to jelly.[%p]
zh_cn: 43400:[name]拓巳[line]身体变得软绵绵。[%p]

# 43500:[name]拓巳[line]くうきに溶けていく。[%p]
source: 43500:[name]拓巳[line]I was melting in the air.[%p]
zh_cn: 43500:[name]拓巳[line]融入空气之中。[%p]

# 43600:[name]拓巳[line]右手がいとのようにのびて。[%p]
source: 43600:[name]拓巳[line]My right arm stretched out like a thread.[%p]
zh_cn: 43600:[name]拓巳[line]伸出右手。[%p]

# 43700:[name]拓巳[line]プラネタリウムを出ていく。[%p]
source: 43700:[name]拓巳[line]Out of the planetarium...[%p]
zh_cn: 43700:[name]拓巳[line]我们离开星象馆。[%p]

# 43800:[name]拓巳[line]それはあめざいくのように。[%p]
source: 43800:[name]拓巳[line]It wandered the skies of Shibuya.[%p]
zh_cn: 43800:[name]拓巳[line]就像甘露一样。[%p]

# 43900:[name]拓巳[line]しぶやの空をさまよって。[%p]
source: 43900:[name]拓巳[line]Like cotton candy...[%p]
zh_cn: 43900:[name]就像甘露一样。[line]在思悠夜的天空中徘徊。[%p]

# 44000:[name]拓巳[line]こーねりあすたわーに、くるくる。[%p]
source: 44000:[name]拓巳[line]It wrapped itself around and around Cornelius Tower[%p]
zh_cn: 44000:[name]在思悠夜的天空中徘徊。[line]转啊转，转啊转。[%p]

# 44100:[name]拓巳[line]まきつく。[%p]
source: 44100:[name]拓巳[line]Wrapped...[%p]
zh_cn: 44100:[name]转啊转，转啊转。[line]缠绕上去。[%p]

# 44200:[name]拓巳[line]なんども。[%p]
source: 44200:[name]拓巳[line]Around and around and around...[%p]
zh_cn: 44200:[name]缠绕上去。[line]好几次。[%p]

# 44300:[name]拓巳[line]なんども。[%p]
source: 44300:[name]拓巳[line]And around and around...[%p]
zh_cn: 44300:[name]好几次。[line]好几次。[%p]

# 44400:[name]拓巳[line]なんども。[%p]
source: 44400:[name]拓巳[line]And around and around...[%p]
zh_cn: 44400:[name]好几次。[line]好几次。[%p]

# 44500:[name]拓巳[line]わかれたあしが、ふくれてる。[%p]
source: 44500:[name]拓巳[line]My legs started to plump up.[%p]
zh_cn: 44500:[name]好几次。[line]分开的脚，肿起来了。[%p]

# 44600:[name]拓巳[line]ぶくぶくと。[%p]
source: 44600:[name]拓巳[line]Plump, plump...[%p]
zh_cn: 44600:[name]分开的脚，肿起来了。[line]噗噜噗噜。[%p]

# 44700:[name]拓巳[line]みずふうせんみたい。[%p]
source: 44700:[name]拓巳[line]Like water balloons.[%p]
zh_cn: 44700:[name]噗噜噗噜。[line]像水母一样。[%p]

# 44800:[name]拓巳[line]ぱんぱんに。ひふがのびて。[%p]
source: 44800:[name]拓巳[line]Balloon, balloon. My skin stretched...[%p]
zh_cn: 44800:[name]像水母一样。[line]鼓得圆滚滚，皮肤被拉长了。[%p]

# 44900:[name]拓巳[line]ぎちぎち、おとをたててる。[%p]
source: 44900:[name]拓巳[line]It made a streeeetch sound.[%p]
zh_cn: 44900:[name]鼓得圆滚滚，皮肤被拉长了。[line]发出嘎吱嘎吱的声音。[%p]

# 45000:[name]拓巳[line]えきじょうか。[%p]
source: 45000:[name]拓巳[line]Was I liquid?[%p]
zh_cn: 45000:[name]发出嘎吱嘎吱的声音。[line]绘其乔。[%p]

# 45100:[name]拓巳[line]にくも、ほねも。[%p]
source: 45100:[name]拓巳[line]My meat and my bones...[%p]
zh_cn: 45100:[name]绘其乔。[line]肉也好，骨头也罢。[%p]

# 45200:[name]拓巳[line]とろけて、ふくらはぎにたまってる。[%p]
source: 45200:[name]拓巳[line]They melted into a puddle at my calves.[%p]
zh_cn: 45200:[name]肉也好，骨头也罢。[line]融化了，积在小腿肚上。[%p]

# 45300:[name]拓巳[line]こしから、にょきってちいさなあたまがはえて。[%p]
source: 45300:[name]拓巳[line]A tiny head went POP as it appeared out of my waist.[%p]
zh_cn: 45300:[name]溶化了，积在小腿肚上。[line]从那颗头旁边又长出了小小的脑袋瓜。[%p]

# 45400:[name]拓巳[line]ぎょろりとしたしろいめが、ぼくをみたよ。[%p]
source: 45400:[name]拓巳[line]Its big white eyes looked around and around, and then at me.[%p]
zh_cn: 45400:[name]然后，又长出了一颗小脑袋瓜。[line]那双瞪大的白色眼睛看着我。[%p]

# 45500:[name]拓巳[line]そしたら、ぼくのあたまがぐしゃってつぶされた。[%p]
source: 45500:[name]拓巳[line]And then my head went SPLURT![%p]
zh_cn: 45500:[name]然后，又长出了一颗小脑袋瓜。[line]接着，我的头被压扁了。[%p]

# 45600:[name]拓巳[line]どっちのあたまかは、よくわかんない。[%p]
source: 45600:[name]拓巳[line]I don't know which head, though.[%p]
zh_cn: 45600:[name]然后，我的脑袋被压得稀巴烂。[line]我分不清是哪一颗头被打扁了。[%p]

# 45700:[name]拓巳[line]つぶれて、とろとろになって。[%p]
source: 45700:[name]拓巳[line]It was crushed, and it got all messy.[%p]
zh_cn: 45700:[name]我不晓得被压烂的是哪颗脑袋瓜子。[line]我分不清是哪一颗头被打扁了。[%p]

# 45800:[name]拓巳[line]びるのゆか。こんくりーとのぶんしのすきまをぬけて。[%p]
source: 45800:[name]拓巳[line]It sank through the floor of the building through the gaps in the concrete's molecules.[%p]
zh_cn: 45800:[name]被压烂，变得粘糊糊的。[line]在布偶装里头，在巧克力布朗尼的身体空隙间钻来钻去。[%p]

# 45900:[name]拓巳[line]おちていく。[%p]
source: 45900:[name]拓巳[line]And it fell...[%p]
zh_cn: 45900:[name]在布偶装里头，在巧克力布朗尼的身体空隙间钻来钻去。[line]掉下去了。[%p]

# 46000:[name]拓巳[line]ちじょうへ。[%p]
source: 46000:[name]拓巳[line]Alllllllllll the way to the ground.[%p]
zh_cn: 46000:[name]掉下去了。[line]往天空飞去。[%p]

# 46100:[name]拓巳[line]びゅーって。[%p]
source: 46100:[name]拓巳[line]Drip, drip, drip![%p]
zh_cn: 46100:[name]往天空飞去。[line]咻～地。[%p]

# 46200:[name]拓巳[line]じめんに、つくる。[%p]
source: 46200:[name]拓巳[line]And when it hit the ground,[%p]
zh_cn: 46200:[name]咻～地。[line]在地板上，制造出。[%p]

# 46300:[name]拓巳[line]どろりとした、のうみそのみずたまり。[%p]
source: 46300:[name]拓巳[line]it made a puddle of ooey-gooey brains.[%p]
zh_cn: 46300:[name]在地板上，制造出。[line]粘稠的，海藻汁液囤积处。[%p]

source: 46400:[name]拓巳[line]rustle rustle chew chew slurp slurp ooey gooey shake shake bounce bounce drip drip splurt splurt crunch crunch[%p]
zh_cn: 46400:[name]粘稠的，海藻汁液囤积处。[line]蠕动，咀嚼，吸吮，粘稠，抖动，弹跳，喷溅，搅和，搅拌。[%p]

# 46500:[name]拓巳[line]ぼくはふたつになる。[%p]
source: 46500:[name]拓巳[line]Now, there's two of me.[%p]
zh_cn: 46500:[name]蠕动，咀嚼，吸吮，粘稠，抖动，弹跳，喷溅，搅和，搅拌。[line]我变成两个了。[%p]

# 46600:[name]拓巳[line]ふたつが、よっつになる。[%p]
source: 46600:[name]拓巳[line]Now, two becomes four.[%p]
zh_cn: 46600:[name]我变成两个了。[line]两个，变成了四个。[%p]

# 46700:[name]拓巳[line]よっつが、やっつになる。[%p]
source: 46700:[name]拓巳[line]Now, four becomes eight.[%p]
zh_cn: 46700:[name]四个，变成了八个。[line]八个，变成了十六个。[%p]

# 46800:[name]拓巳[line]やっつがよっつに。[%p]
source: 46800:[name]拓巳[line]Eight becomes four.[%p]
zh_cn: 46800:[name]十六个，变成了三十二个。[line]三十二个，变成了六十四个。[%p]

# 46900:[name]拓巳[line]ふたつがやっつに。[%p]
source: 46900:[name]拓巳[line]Two becomes eight.[%p]
zh_cn: 46900:[name]六十四个，变成了一百二十八个。[line]一百二十八个，变成了二百五十六个。[%p]

# 47000:[name]拓巳[line]よっつがよっつに。[%p]
source: 47000:[name]拓巳[line]Four becomes four.[%p]
zh_cn: 47000:[name]两百五十六个，变成了一千零二十四个。[line]一千零二十四个，变成了两千零四十八个。[%p]

# 47100:[name]拓巳[line]どんどん、ふえて。[%p]
source: 47100:[name]拓巳[line]More and more appear.[%p]
zh_cn: 47100:[name]两千零四十八个，变成了一万六千三百八十四个。[line]不断增加下去。[%p]

# 47200:[name]拓巳[line]どんどん、へる。[%p]
source: 47200:[name]拓巳[line]More and more disappear.[%p]
zh_cn: 47200:[name]不断增加下去。[line]不断增加下去。[%p]

# 47300:[name]拓巳[line]ぼくが、いっぱい。[%p]
source: 47300:[name]拓巳[line]Lots of me.[%p]
zh_cn: 47300:[name]不断增加下去。[line]我，会一直……[%p]

# 47400:[name]拓巳[line]ぼくが、いない。[%p]
source: 47400:[name]拓巳[line]None of me.[%p]
zh_cn: 47400:[name]我会一直……[line]我会一直……[%p]

# 47500:[name]拓巳[line]ぼくは、なに？[%p]
source: 47500:[name]拓巳[line]What am I?[%p]
zh_cn: 47500:[name]我，会一直……[line]我会一直……[%p]

# 47600:[name]拓巳[line]ぼくって、なに？[%p]
source: 47600:[name]拓巳[line]Just what am I?[%p]
zh_cn: 47600:[name]我会一直……[line]我，会一直……[%p]

# 47700:[name]拓巳[line]なにって、ぼく？[%p]
source: 47700:[name]拓巳[line]Am I what?[%p]
zh_cn: 47700:[name]我，会一直……[line]我一直……[%p]

# 47800:[name]拓巳[line]ぼく？[%p]
source: 47800:[name]拓巳[line]I?[%p]
zh_cn: 47800:[name]我会一直……[line]我？[%p]

# 47900:[name]拓巳[line]なに？[%p]
source: 47900:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 47900:[name]我？[line]我？[%p]

# 48000:[name]拓巳[line]なにくがなぼに？[%p]
source: 48000:[name]拓巳[line]whamati[%p]
zh_cn: 48000:[name]我？[line]你问我什么？[%p]

# 48100:[name]拓巳[line]なぼ。[%p]
source: 48100:[name]拓巳[line]wha[%p]
zh_cn: 48100:[name]你问我什么？[line]你问我什么？[%p]

# 48200:[name]拓巳[line]ぼに。[%p]
source: 48200:[name]拓巳[line]ti[%p]
zh_cn: 48200:[name]你问我什么？[line]你问我什么？[%p]

# 48300:[name]拓巳[line]なく。[%p]
source: 48300:[name]拓巳[line]mat[%p]
zh_cn: 48300:[name]你问我什么？[line]你问我什么？[%p]

# 48400:[name]拓巳[line]ぼ？？[%p]
source: 48400:[name]拓巳[line]I??[%p]
zh_cn: 48400:[name]你问我什么？[line]你问我什么？[%p]

# 48500:[name]拓巳[line]？？な？？[%p]
source: 48500:[name]拓巳[line]?? Wh?[%p]
zh_cn: 48500:[name]你问我什么？[line]你问我什么？[%p]

# 48600:[name]？？？[line]「君は妄想なんかじゃないよ」[%p]
source: 48600:[name]？？？[line]You're not a delusion.[%p]
zh_cn: 48600:[name]你问我什么？[line]？？？[%p]

# 48700:[name]拓巳[line]れ？？？だ？？？[%p]
source: 48700:[name]拓巳[line]I?? A??[%p]
zh_cn: 48700:[name]拓巳[line]你？？？吗？？？[%p]

# 48800:[name]？？？[line]「見てごらん」[%p]
source: 48800:[name]？？？[line]Look.[%p]
zh_cn: 48800:[name]你？？？吗？[line]「你看。」[%p]
